Você sabia que a cada 11 segundos uma empresa é atacada ou que mais de 70% dos 
ataques foram contra PMEs? Não desvie o olhar, você tem que cuidar da segurança cibernética. 
Falamos de segurança no teletrabalho, no MICROSOFT 365, no acesso,... 
Descubra na nossa seleção de artigos aspetos importantes relacionados com ameaças e vulnerabilidades 
que talvez você ainda não resolveu. Talvez seja a hora de fazer um diagnóstico de cibersegurança 
online ou sentar para conversar e desenvolver um plano de segurança específico para sua empresa.